---
layout: post
title: 白雪公主杀人事件 影评 
categories: movies
tags: 日本 电影 悬疑 经典 影评
keywords: 白雪公主杀人事件,韩国,电影,悬疑,经典,影评
tagline: Supporting tagline
---
一位美丽的白领女性身中数十刀后被烧成焦炭，由于她任职的公司生产白雪牌子的香皂，她的死被称为白雪公主杀人事件。

影片中一位电视台导演采访了和案件有关的所有人，不同人物对同一个场景的描述不尽相同，所有人的证言都是自己看到的一部分，当然添加了自己的主观色彩。当所有人的言论都指向了同一个人的时候，那个人自然就成了嫌疑人，而且根本没有为自己辩护的机会。

+ 人，都是自私的，都会说对自己有利的话；
+ 人，都是会被影响的，当外界舆论说什么的时候大家都会倾向于相信什么；
+ 人，有时候又是恶毒的，为了自己的目的会不择手段的利用他人，甚至陷害对方；
+ 人，又是会有信任的，无论什么时候都会一直坚信你不是那个坏人。

影片整体节奏比较合适，而且气氛相当轻松，而最后凶手的出现也比较出乎意料。而影片尾声的时候，电视台导演因为严重误导导致工作上陷入低谷，而他在和被他认定为嫌疑人的女生遇到的时候，竟然完全没有认出来，真的不得不承认人，有意识盲区，只会对自己有用的事情才会记忆深刻，对其他事情，哪怕再重要，也不会记得。
